자막제작 : dukenukem20@hotmail.com
수정,배포 자유
날씨가 좋네요
네 확실히 그렇군요
- 드레스가 예쁘구려
- 감사합니다
뭐 읽어요?
- 시요
- 나도 시를 좀 아는데... 들어보시겠소?
- 고맙지만 됐어요
- 난 자그마한 조개를 좋아한다네
그녀의 음모는 아주 부드러워라
내가 해치지 않으면 그녀도 날 해치지 않으리
왜 그래? 맘에 안 드시나?
이봐, 나랑 점심이나 먹지 그래
나한테 시를 좀 읽어줄 수도 있잖아
고맙지만 됐어요
전 속으로 읽는게 더 좋아요
오 난 엄청 배고프고
혼자 먹는건 싫다네
그럼 식당에 가셔서
드시는게 좋겠네요
니가 그렇게 예쁘다고 생각하는거야?
우리엄마 말씀이 제 얼굴이
확실히 사랑스럽다고 하셨지만
저는 얼굴이 다른 사람에게 보여지기 위해 있는거라
생각하는건 아나사지 인디언들 뿐이라고 믿어요
차에 타
저 이제 가볼거니까
그냥 두시는게 좋을거예요
타라구!
- 지금 협박하시는 건가요?
- 타라니까!
안녕히....
누가 그의 죽음을 보았을까?
파리가 말하길 "조그만 나의 눈으로 보았네"
MISS MEADOWS
엄마 핏자국 어떻게 없앤다고 하셨죠?
레몬쥬스랑 얼음물을
같은양으로 섞으면 된다고 했잖니
충분히 오래 담궈놓으면
아무도 몰라볼꺼야
- 둘만의 비밀이야
- 우린 비밀이 너무 많아요 엄마
그럼 말해보렴
속이기 없고
또 실수로 칼에 손을 벤거니?
아녜요 제 걱정은 마세요 엄마
- 엄마는 걱정을 안 할수가 없단다 메리
- 항상 그렇게 말씀하시죠
- 그게 사실이니까
- 제 일은 제가 알아서 해요
그래 우리딸 오늘은 뭘 할 계획이니?
대체교사일 하고 있어요
저소득층에 다인종 아이들이
섞여있는 1학년 꼴찌반에서요
오 불쌍한 것
백화점에서 챠밍스쿨을 운영하거나
대통령이 될 수도 있었잖니
하지만 그건 제 운명이 아녜요 엄마
임시교사 일이 네 운명이라고는
생각되지 않는구나
누구도 자기운명은 몰라요
신이 아니고서는....
아니면 베스트셀러 작가거나
어쨋든 왜 고정적인 직업을
갖지 않는건지 모르겠다
고정적인 것도
임시적인 거예요 엄마
뭔가 진실이 깃든
말인것 같구나 메리
진실은 상대적인 거예요
- 이제 그만 보내줘야 될거같네
- 절대 안 그러실거잖아요
- 안녕히... 사랑한다
- 안녕히... 저도 사랑해요
인생은 대부분 거품과 풍선이란다
그 두 가지는 바위처럼 변함없지
친절함은 타인이 어려움에 처했을때 필요하고
용기는 자신이 그런 상황일 때 필요하다
이책의 저자가 우리에게 말하고자 하는건
친절과 용기가 우리삶에
가장 중요한 것이라는거야
실생활에서 용기의 예를 들어볼 사람?
- miss 메도우스! miss 메도우스!
- 고든?
- mrs 메도우스 선생님?
- miss 메도우스야. 계속해 보렴
선생님이 miss라는건
남편을 갖고 싶다(miss)는 뜻이에요?
뭐 그렇게 생각할수도 있겠구나
다른 사람은 그럴지 몰라도
선생님은 남편보단 여러분이 더 좋아요
자 이제 예를 들어볼 사람?
생각나는게 있니? 헤더
간식시간 하면 안되요?
아직은 안돼
선생님이 용기의 예를 찾게 좀 도와줄까?
도드 선생님이 우릴 떠났어요
지금은 여기 안 계시지만
Miss 메도우스 선생님이 있잖니
도드 선생님은 돌아오시지 않을거예요
- 돌아오실거야
- 아니예요!
우리 할머니도 그랬었는데 돌아가셨어요
관속에 계신걸 봤는데
마치 막대치즈 같았어요
그럼 도드 선생님이
용기의 예가 될수도 있겠구나
도드 선생님께 "빨리 나으세요"라고
카드를 적어보는게 어떠니?
카드 받으시는걸 내가 대신 지켜봐줘도 되지??
색깔 넣어서 쓸래? 그냥 쓸래?
- 그냥요! 색깔 넣어서요!
- 그냥... 내가 못 살아!
도드 선생님은 암이예요
아이들한테 헛된 희망 불어 넣지 마세요
세계적으로 암을 이겨낸
사람은 1300만명이 넘어요
희망을 가지지 않는건 잘못이예요
- 진짜예요?
- 예, 확인해 보시려면
미국 암협회에 연락해보세요
알겠어요 메도우스양
선생님 때문에 혈압 올라 쓰러지겠어요
혹시 지금 하고 계신 스카프랑
저랑 헷갈리시는거 아니예요?
지혈대 두르신것처럼 위험해 보이거든요
전 도드 선생님반에 돌아가봐야겠네요
이러다 선생님마저 병원 가실까 겁나기도 하고
아이들한테 최대한 한결같은 모습을 보여줘야죠
그래야 선생님이 병원가셔도
애들을 안심시킬수 있죠
- 퇴근해서 우편함에 수표 왔는지나 확인해요
- 그럴리가 없는데요
전 우편으로는 수표를 거의 안 받거든요
그럼 안녕히...
- 안녕하세요 데븐포트 부인
- 안녕하세요 메도우스양
오! 정원이 오늘따라 유난히 활기차 보이는데
무슨 비밀이라도 있는거예요?
솔직히 말씀드리면 커피 내리고 남은
가루랑 꼼꼼한 잡초뽑기죠
- 정말?
- 네
그렇군요 나도 한번 해봐야겠어요
메도우스양 같은 분이 이웃이라서
얼마나 기쁜지 모르겠어요
여기 이사오신 후로
모든게 달라진 것 같아요
더 나아진거면 좋을텐데요
그렇구 말구요
여기 다시 사시게 되서 기뻐요
다음 임대계약도 갱신해서
잘 지내셨으면 좋겠어요
잘 지내다?? 지내기 좋다
저 파랑새는 뭐라고 하는걸까요?
저기 메도우스양
더그씨 사무실에 치과의사가 새로 왔대요
미혼이라니 메도우스양한테
소개시켜 드리면 어떨까 하는데
감사하지만 치과의사는 필요가 없어요
아니 그게 아니라
가정부처럼 혼자 늙어가는게 안쓰러워서
가정부라니요
돈 벌려고 집안청소를 하는것도 아니고
그런식으로 전문적으로
가사연습을 할 생각도 없거든요
- 그렇군요
- 그래도 고마워요
가시 조심하세요
안녕히....
오 괜찮구나
좋아 다리는 안 부러졌네
잘 했어. 그래
실례합니다 아가씨
안녕하세요 보안관님
제가 왜 순찰차 세웠는지 아세요?
네 제가 도로 한가운데 불법정차를 했고
차를 비운채 나와서
위험한 상황을 야기했죠
하지만 전 이 두꺼비의 안전이 걱정되고
노상주차된 차도 없잖아요
얘한테 키스하면 왕자로 변할거 같으세요?
그럴지도요
아니면 그냥 운좋은 두꺼비가 되거나
이 차 56년형 메트로폴리탄 내쉬예요?
네 예전에 신던 오래된
구두를 생각나게 하는 차죠
저는 우리 할머니 부엌바닥이 생각나는데요
너무 깨끗해서 바닥에서
밥 먹어도 될 정도였어요
전 테이블에서 먹는게 더 좋아요
그렇군요
잠깐만 기다려 주.....가만 계세요
그게 정말이라고 생각하세요?
보안관님이 세상을 바꿀 수 있다는게?
시도도 안해본다면 불가능하겠죠
저도 같은 생각이예요
- 무슨일 하세요?
- 아이들 가르쳐요
- 오 좋은 일이네요
- 좋아서 하는거죠
그래요 이번에는 그냥 경고만 하고
- 보내드리도록 하죠 미스...
- 메도우스예요
- 메도우스 예쁜 이름이네요
- 감사합니다
어디 사시는지 물어볼 수 있을까요?
"물어볼 수 있을까요"는 물리적 가능성 여부니까
부탁을 할 땐 "여쭤봐도 될까요"라고 하셔야죠
안녕히...보안관님
그럼 계속가세요
힘든건 알지만 비록
도드선생님이 이 세상을 떠나셔서
다른 아이들을 가르치신다 해도
우린 절대 선생님을 잊지 않을거야 그렇지?
선생님도 너희들 모두를 잊지 않으실거고
난 바로 지금 이곳에서 선생님의 영혼을
느낄수가 있단다. 특히 눈을 감으면 더욱더
선생님이 보여
파란 드레스를 입고 계신게
너무 예쁘시구나
그리고 너희들 모두를 보시면서
미소짓고 계셔. 너희도 보이니?
- 네
- 예쁜 미소가 보이니?
네
거 봐. 우린 선생님을 기억하기 시작한거야
매일 그렇게 하면 선생님은
언제나 우리곁에 계신거란다
- 알겠니?
- 네
너희들이 쓴 카드를 다시
돌려준 이유가 궁금할거야
너희들 각자의 카드를
풍선에 하나씩 붙여서
어느날 하늘로 날려보내면
어떨까 하고 생각했단다
- 돌아오실거라고 했잖아요
- 그래 안다
선생님이 틀렸어
가끔은 선생님도....
거짓말! 거짓말 하셨어요!
헤더. 얘들아 잠깐만
지금 시작해 보는게 어떠니?
헤더
헤더. 얘야. 헤더
이리 와. 이리 와 봐. 헤더
괜찮아 미안하구나
정말 미안해
나쁜 사람은 죄다 남고
좋은 사람은 전부 죽어요
세상이 싫어요
끔찍한 곳이예요
그래 알아
가끔은 그렇지만 항상 그런건 아니란다
그러니 우리에게 주어진 책임은...
더 좋은 세상을 만드는거야
메도우스양 같이 해피아워 갈래요?
(해피아워: 붐비지 않는 시간대의 음식점 할인서비스)
안녕하세요 캐서린
해피아워라고 별반 차이도 없는거 같던데...
- 안녕, 메도우스 선생님. 옷이 예뻐요
- 어머 고맙구나. 즐거운 오후 보내라
- 안녕히...
- 메도우스양
- 잠깐 시간 좀
- 보안관님
'모든사람에게 필수인 아주 훌륭한 단행본'
'이 책으로 효과를 못본다면
다른 어떤책도 소용이 없을것임'
영어 완전정복 핸드북
감사합니다
항상 한권 가지고 싶었어요
문장에 불필요한 단어는 없고
단락에 불필요한 문장은 없는거예요
생략없이 완벽히 말해라
저는 저의 1970년식 클래식
쉐보레 픽업트럭에
당신을 태우고 오후
드라이브를 하고 싶습니다
저도 정말 그렇게 하고 싶네요
제가 일하는 곳이 어딘지 어떻게 아셨어요?
번호판을 조회해봤어요
직장주소가 나오더군요
- 그건 불법인데요
- 네 그래요 나쁜짓이라 생각해요
전 그냥....도로 한가운데서 두꺼비를 쥐고 있는
어떤 여자 생각을 떨쳐버릴수가 없었어요
그래요 죄송해요
사과할께요. 제가 규율을 어겼어요
가끔은 규율을 어기는 것도 괜찮다고 생각해요
좋아요
애들한테도 그렇게 말해요?
무슨말요?
가끔은 규율을 어겨도 괜찮다고 하냐구요
그냥 그애들의 선함을 일깨워주죠
만약...
선하지 않은 뭔가가 주위에 있을때
어떻게 자신을 보호해야 하는지
그거 괜찮네요
아이들이 안전하지 않거나 안전하지
않다고 느끼면 우린 모든걸 잃는거예요
- 전 비가 좋아요
- 왜죠?
깨끗해지는 느낌이 들어요
몇년전에 여기 땅을 샀어요
바로 여기가 언젠가 집을
지으려고 생각한 자리예요
- 건축업 면허 있으세요?
- 아뇨 면허는 없어요
하지만 도와줄 사람을 고용하려해요
조언 고마워요
버터스카치맛 아니면 감초맛?
어째서 보안관이 되셨는지 물어봐도 될까요?
- 두려움요
- 무엇에 대한?
나머지 가족들처럼 영혼이
무뎌질지도 모른다는 두려움이
- 이 직업을 선택하게 했죠
- 그게 무슨 뜻이예요?
장기복역수라는 말 들어봤어요?
그럼 혈통이 안 좋으시군요
그걸 그렇게 말해야 될지는 모르겠네요
당신은 왜 교사일을 시작했어요?
- 제가 질문하는 중이잖아요
- 오 그런가요? 알겠어요
그럼 당신의 두번째....
희망직업은?
- 웃지 않겠다고 약속해야 돼요
- 싫어요
싫어요?
- 위험을 감수하라구요?
- 네 그래주세요
프로페셔널 아코디언 연주자
왜죠?
그럼 안돼요?
뭔가 이해하기 힘든 아름다움이 있다고 생각해요
인정받지 못하고 있는거 같아요
아코디언이 두번째로 인정받지
못하는 악기라는거 알아요?
백파이프가 세번째고
데드키튼플룻이 첫번째예요
아뇨 지금 이 순간 전에는 전혀 몰랐어요
- 뭐하고 계신건지 물어봐도 될까요?
- 당신 아코디언 연주에 맞춰 춤추는거예요
그 정도로 잘하진 않아요
점점 나아지는 중이죠
그럼 된거 아니예요?
드라이브랑 간식 고마워요
천말의 말씀이십니다
메도우스양
네?
- 제가...
- 좋아요
그래요
그게 저 윗 창문까지 덮는건가요?
- 네
- 위랑 아래랑 다요
데븐포트 부인 뭐하세요?
유비무환이죠
안전하지 않다고 느끼신다니 안됐네요
이웃들이 점점 나아진다고 하셨잖아요
신문 안 읽어봤어요?
과잉수용 문제 때문에
교도소에서 지난 6개월간
거의 2천명의 죄수가 풀려났대요
지금은 800명밖에 수용할 수 없다고 해요
누가 그러는데 그 사람들이
우리 이웃으로 이사왔다더군요
더그가 그러는데 그 사람들
이사 못오게 하는건
위헌이래요
그런게 법이라나
그렇다면 두려움에 떨며 살순 없으시죠
오 메도우스양
당신은 너무 어리고 순진해요
두 가지 다 아닌걸요
그냥 그런척하는것 뿐이예요
이런말 하긴 싫지만 나같으면 그렇게
예쁘게 하고 동네를 다니진 않을거예요
당신은 자기 스스로를
타겟으로 만들고 있어요
데븐포트 부인
전 누굴 위해서도 제 스타일을 바꾸지 않아요
안녕히...
그래요 아가씨도 안녕히...
오, 어쩜 좋아
Holy, holy, holy
Lord God Almighty
Early in the morning
My soul shall rise to thee
Holy, holy, holy
Merciful and mighty
God in three persons
Blessed Trinity
그럼 여러분들께 성누가께서
하셨던 질문을 드리겠습니다
우리의 이웃은 누구입니까?
어떻게 그들에게 더 나은
봉사를 할지 자문해봅시다
그것이 자식들에게 물려주고
싶은 선례가 아닐까요?
주님을 사랑하고 모심으로써 평화가 깃드시길
- 안녕하세요 보안관님
- 메도우스양
당신을 보게 되길 바라긴 했지만
여기서 보게 될줄은 몰랐네요
- 카톨릭 신자세요?
- 아뇨
사양할래요
성가대에서 노래하는게 좋아요
당신은요?
일종의 치유랄까
어릴때 할머니께서 데리고 오셨어요
매번 쫓겨나고는 했는데
할머닌 저를 앉히시면서
집안에서 지옥에 안가는건
할머니뿐이니까
카드할때 속임수만 안쓰면
천국에 같이 데려가시겠다고 하셨어요
전 그게 꽤나 무섭게 느껴졌거든요
그래서 얼굴은 비치겠다고 약속했죠
약속을 지키셨네요
지키지 못 할 약속은 안해요
아직도 당신과의 키스맛이 느껴져요
소원 비세요
- 좋아요?
- 네
오!
좋아요?
- 날 봐요
- 죄송해요
느낌이 좋아요
날 봐요
전과범들의 갱생이 가능하다고 생각해요?
그게 베개대화에 적당한 주제라 생각해요?
(베개대화 : 남녀가 잠자리에서 하는 대화)
베개는 말 못해요
살살...살살...
- 죄송해요
- 됐어요
이리 와요 이리
어떻게 생각해요?
저요?
두번째 기회를 믿어요
믿으려고 노력은 하지만
우리 아버지에게는 해당되지 않았어요
그럼 보안관일은 왜 하는거예요?
이런 얘기는 침실 밖에서 하는게 어때요?
법은 우리 모두의 문제니까요
그래요? 그래요?
법이 모든 사람들의 의무라구요?
- 난 모르겠어요
- 그래요
제가 수사중인 자경단 사건을 볼 때
내 일부분은 그를 존경하기도 해요
하지만 정치적으로 볼 때 옳지
않으니까 크게 떠벌릴수는 없는거예요
"정치적으로 옳다" 는건
정치인들이나 쓰는 말이예요
세상엔 악한자들이 있는거구요
그런자들이 선한 사람들
주위에 있어선 안돼요
특히나 어린아이들한테는
당신은 놀라운 사람이예요
당신은 아름답고 놀랍고
그런게 다 놀라워요
질문하나 해도 될까요? 메도우스양
- 그럼요
- 당신도 날 그렇게 느꼈어요?
보안관님
여자가 남자한테 해서는
안 될 말도 있는거예요
당신은 예의 바른 사람이예요
그렇죠? 메도우스양
예의 빼면 세상에
남는게 뭐가 있나요?
잊지 않을거예요 도드 선생님
선생님은 천국에서 천사가 되셨겠죠? 그쵸?
그럼, 그렇고 말고
남은 학기동안 계속 저희 선생님 해주시겠어요?
- 안돼. 난 그냥 임시교사일뿐이야
- 계속 있으시면 안되요?
지금 간식먹어도 되요?
그래
우리 모두 착한일 했으니까
선생님이 핫도그 사줄께
캐서린 선생님하고 있어라
착하고 예의바르게 행동하고
안녕하세요 탑도그 16개
주문하려고 하는데요
저기요
난 죽고 싶어
- 그러셔야 될 거 같네요
- 뭐?
당신은 사회에 불필요한 존재예요
선량한 납세자들 세금을 축내는 사람
법의 취약점을 이용해
비겁하게 정신이상을 핑계삼아
도덕적으로 부패한 변호사 앞세워
법망을 빠져나가죠. 그래서 뭐요?
당신같은 사람 한 번 투옥할때마다
세금이 연간 47000달러나 소비되요
그 총 목구멍 깊숙이
제대로 조준하도록 하세요
- 나 마음 바뀐거 같아
- 당신한테 그런 선택권은 없어요
- 무서워하지마 선생님 여기 있다
- 핫도그는 어딨어요?
탑도그 매장이 지금 예상치 못한
문제를 겪고 있어서 말이야
이럴때는 다른 계획을
세우는게 중요하단다
한가지 길이 막히면
그냥 다른길로 돌아가면 되는거야 그렇지?
- 맞아요
- 그게 바로 희망이란다
희망은 보통...
저쪽 모퉁이에 있네. 저 아이스크림 트럭말이야
모두 아이스크림 먹자
- 안녕
- 안녕하세요
너는 어떤맛 좋아하니?
메도우스 선생님이랑 같은거요
메도우스 선생님 저 나중에
커서 선생님처럼 될 거예요
- 그런말 마라 얘야
- 왜요?
그러니까 넌 너 자신만의
개성을 가져야 하는거야
자라면서 너만의 특징을 가지게 될거야
비밀도요?
- 뭐라구?
- 저 비밀 지킬수 있어요 메도우스 선생님
아이들은 비밀같은거 있으면 안돼
비밀을 지켜서도 안되고
하지만 선생님 옷에 뭐 묻었어요
뭐?
옷에 뭐 묻으셨다구요 메도우스 선생님
내가 실수로 그랬나보다
선생님 이런거 싫어하는데
아이스크림이나 먹을까?
메도우스 선생님은 지금
당장 아이스크림이 필요해
- 예이!
- 그래 먹으러 가자
- 얘 이름이 뭐예요?
- 프랭크
- 안녕 프랭키
- 프랭크라고 했잖아
얘들아 모르는 동물곁에는 가면 안된다
- 가자 가자
- 언제든 너희한테 오도록 해도 돼
언제든 너희한테 오도록 해도 된다구
- 마이크
- 요
- 고개 들어봐
- 뭔데?
나이스 캣치
다른 관할건 사건정보랑 같이 조합해서
합성해본 결과 그 자경단원에
대해서 이런결과가 나왔어
뭐라고 해야하나 마치...
영화속 여주인공 같다고 할까
요즘은 여자 혼자서 다 해먹는
그런영화 사서 보진 않지만
그러니까 여자들이 그럴만한
능력이 없다는건 아니고
어떤 여자들은 생리전에
폭력적인 성향을 보이기도 하거든
- 대니 고마워
- 별말씀을
공 돌려줄래?
그것보단 잘 가르쳤던거 같은데
안녕하세요 보안관님
메도우스양
어떻게 지내세요?
당신 아름다워요
드릴게 있어요
와우 저 노란색 좋아해요
그럴거 같았어요
당신 마당에서 훔쳤거든요
얘기 좀 할 수 있어요?
- 네 날씨가 좋네요
- 날씨 좋죠
이 문도 정말 좋네요
항상 그 신발만 신어요?
네
오 손질좀 해줘야겠네
- 괜찮아요?
- 네 당신은요?
좋아요. 난 그냥 학교 근처에서
총격이 있었다길래 물어본거에요
주민들 여럿이 사망했고
용의자도 죽었어요
- 잘 됐네요
- 잘돼요? 그게 좋은일인가요?
네
잠깐, 전 좀 혼란스럽네요 보안관님
그냥 주민들이 죽었다고 말씀하셨죠
범인이 어떻게 죽었는지에 대해선 관심없나요?
오, 아뇨
전 당신에게만 관심있어요
아이스크림 장사가 그러는데
당신 학교 아이들이 총격전
현장 근처에 있었다더라구요
- 바닐라 쵸콜렛칩요
- 뭐라구요?
제가 제일 좋아하는 맛이예요
다 팔렸는데 내일은 다시 들여온다고 했어요
- 당신은 어떤맛 좋아해요?
- 바닐라 쵸콜렛칩요
그럼 언제 같이 가서 먹을수 있겠네요
- 저야 좋죠. 콘 좋아해요?
- 네
잘 됐네요. 저도 콘 좋아해요
그거 들고 길거리 걸아디니면
좀 바보같아 보이긴 한데 유니폼 덕에 좀 낫죠
여기 이사오기전엔 어디 살았어요?
- 어딘가에서요
- 데이튼?
아뇨 저 데이튼 싫어요
그럼 거기서 살아본거네요
그게 왜 알고 싶으세요?
데이튼에서 자경탄 스타일
살인사건이 있었거든요
- 당신이 혹시 들어봤나 해서요
- 아뇨
그렇군요
여기 이사온지 5개월 반 됐어요
나한테 뭐 얘기 안한거 있어요?
보안관님한테 얘기 안한거야 많죠
Elements of Style's 17장에 보면
필요없는 단어는...
생략하는걸 추천하거든요
그래요
보안관님 부탁하나 드려도 될까요?
최근에 새로 석방된 범죄자 중
누가 이 동네로 이사왔는지 알고 싶어요
- 왜요?
- 학교와 아이들을 위해서요
어떤사람이 어슬렁거리는걸
봤는데 그 사람이 좀...
- 불편하게 느껴졌거든요
- 누군데요?
- 누가 당신한테 무슨말 하던가요?
- 아뇨
- 별일 없었어요?
- 없었어요
제가 알아볼께요
가봐야 겠네요
일하러...
당신 때문에 미치겠어요
밤에 잠도 못자요
안녕히...
당신은 활력 넘치는
젊은 여성이니 걱정말아요
엄마는 걱정을 떨쳐버릴수가 없는 법이죠
- 잘하는 걸까요?
- 뭐가 말이죠 메도우스양?
이런 세상에 아이를 낳는다는게요
전 환자들한테 이렇게 말하죠
가정을 사랑넘치고 안정적인 환경으로 만드세요
아이가 자라는데 필요한 건
그것뿐이니까요
- 지금 아기 크기가 어느정도예요?
- 당신 엄지손가락 크기랑 비슷해요
잠깐만
안녕히...
쉬 프랭크 닥쳐
프랭크 닥치랬잖아!
앉아!
이놈이예요
개랑 같이 걸어가는거 봤어요
그자는 아동학대로 유죄판결 전과가 있어요
어쨋거나 당신 지갑 예쁘네요
고마워요
엄마 말씀이 숙녀는 악세사리 없이 절대 밖에
나가면 안된다고 했어요. 저도 동의하구요
어머니 얘기 많이 안하던데
어떤 분이셨어요?
땅콩캔디 어쩌면 엉겅퀴일수도
그런 희귀한걸 제외하고 말하자면
깨끗한 공중화장실이랄까
- 메도우스양?
- 네
- 질문하나 해도 될까요?
- 물론이죠
여가시간엔 뭘 하세요?
취미생활요
아시다시피 정원관리는 시간이 많이 걸려요
뜨개질 하고 그림도 그리고
자원봉사도 해요
좀 대충대충 얘기하면 안될까요? 오늘은
오늘 일 끝나고 뭐 했어요?
어...보안관님....음...
옷감 가게에 가서
뜨개질 실하고 바늘 샀어요
그리고 담요를 뜨기 시작했어요
아기 담요를요...
우리 아기를 위해서
왜 얘기 안 했어요?
방금 했잖아요
지금 이게 무슨 뜻인지 알아요?
예. 아니... 몰라요
날 봐요
메도우스양
나랑 결혼해줘요
저요?
그래요 당신
- 날 잘 모르잖아요
- 알아야 할 건 다 알아요
내가 당신을 보살펴줄께요
당신과 이 아이를 보호해주는건
제 인생 최고의 명예로운 일이 될거예요
정말요?
제발
그래요
좋아요!
보안관님
메도우스양?
결혼하려면 뭐랄까.....
반지가 있어야 하는거잖아요
그 왜 결혼반지나 약혼반지나....
고통(suffer-ring)도 함께
유머감각이 참 적응 안되네요
- 제가 유머감각이 있다고 생각해요?
- 당신 유머감각 있다고 생각해요...
- 제가 웃겨요?
- 이상하게 웃기는거 같아요
엄마?
나 누구 사겨요
그 사람은 친절한 눈빛을 가졌어요
- 할아버지 눈빛같은....기억나요?
- 사내아이들을 뭘로 만드는지 아니?
개구리 달팽이 그리고 강아지 꼬리란다
하지만 그 사람은 애가 아니예요
자기가 남자래요
- 맨날 하는말이 그렇지
- 난 착한 아기였어요? 엄마?
메리...넌 완벽한 아기였단다
엄마...
언제부터 제가...
- 덜 완벽해졌어요?
- 내게 넌 항상 완벽했단다
언제부터 제가 이 세상이...
부패한 저수지 같고 평범한 곳이란걸 알았냐구?
끔찍한 레딩씨가 상점을
폭파하려고 했던때였을까
- 제 생각엔 클라이버트 삼촌이...
- 그건 몇년 후란다 얘야
제가 하트포드 부인이 극장 천장에
목매달고 죽은걸 발견하기 전이었죠
그녀는 참 아름다운 목소리를 가졌었는데
지금 생각해도 참 창피스러운 일이야
아니면 아마도 그 때....
틀림없이 그때일거야
버스바퀴는 빙글빙글 돌아요
빙글빙글 돌아요
온 마을을 지나가면서...
버스창에 와이퍼는 휙 휙 휙
휙 휙 휙
온 마을을 지나면서 ...
- 다 떴어요
- 물론 넌 해냈을거야
- 넌 뭐든지 할 수 있단다
- 그래요?
야! 이리 와!
메리? 메리?
아직 거기 있니?
엄마 끊어야 겠어요
- 어딜 가려고 하는거니? 우리딸?
- 이웃사람과 차 마시려구요
오, 착하구나 우리딸
예의바르게 행동하는거 잊지 말아라
시간은 게으르게 낭비해선 안된단다
화살처럼 빠르게 지나가는게 시간이니까
새로운 제 7가지 임무를
완수하기 위해 항상 노력하고 있어요
- 안녕히....사랑해요
- 안녕히...엄마도 사랑한다
당신이군
- 안녕하세요
차하고 케익을 좀 가져왔어요
그래요? 친절하시네요
얼마나 큰 의미인지 모르실거예요
성함이?
- 메도우스예요
- 들어오시겠어요? 메도우스양
앉으세요
집이 좀 엉망이니 이해해주세요
아직 정리중이라서요
- 이사오신지 얼마 안되셨나봐요?
- 네, 당신과 비슷하죠 그렇죠?
아뇨 전 몇 달 됐어요
저두요
정말 사려깊으시네요
솔직히 말씀드리면 아직 친구가 별로 없어요
우선 말씀드리자면...
저는 항상 모든 상황에...
최선을 다해 접근하려해요
- 최선의 결과를 기대하면서요
- 아주 좋은 사고방식이네요
그리고 이 마을이 평화롭고 안전하기 위해
주민들이 열심히 노력하고 있다는 걸
당신이 존중해 주셨으면 해요
그리고 사람들은 그걸 소중히 여겨요
저도 그렇길 고대하고 있어요
또한 당신이 어떤 사람인지 제가
잘 알고 있다는 걸 알아주시고
누구든 어떤 아이라도
해친다면 당신은 죽어요
왜 그런말씀을 하시죠?
당신이 죽게 될거라 했어요
누가 나를 죽인다는거죠?
- 제가요
- 당신이?
메도우스양 두려워하지 마세요
당신의 메세지는 명확하게 받아들여졌습니다
좋아요
그게 제 의도예요
말하자면...
우린 한 주전자에 든 두개의 콩이군요
- 우린 많은 공통점이 있어요
- 공통점 같은거 전혀 없어요
- 사실이예요
- 그럼 당신이 나를 방문해줬으니
제가 가끔 학교로 당신을
찾아가서 신세를 갚아야겠네요
별로 좋은 생각이 아니네요
당신에겐 안좋게 끝이 날거예요
- 저런, 그건 협박처럼 들리는군요
- 전 협박같은거 안해요
전 약속을 해요
지킬수 있는 약속만 하죠
이런 제가 예의가 없었네요
이렇게 방문해 주셨는데
아직 제 소개도 안 드렸군요
제 이름은 스카일러입니다
당신 이름같은건 신경안써요
이제 보니 누군가 예의를 잊으신거 같네요
내집에 와서 협박하고 비방할 수 있는
권리는 어디에서 얻으신거죠?
전 아직 아무 잘못도 한적이 없는데요
이건 불법입니다 메도우스양
진실은 불법이 아니예요
이봐요
다시 시작한다는게 어떤건지
당신은 상상도 못 할 겁니다
- 충분히 알고 있어요
- 뭐 잊으신거 없나요?
제 치료사가 말하길 다른
누군가에게 좋은 사람이 되기전에
나 자신과 내게 필요한 것을 소중히 하라고 하더군요
당신도 그런게 있나요?
왜 이런 말씀 드리냐면...
개인적인건 아니구요
당신은 그걸 아주 잘 다루시는거 같아요
기꺼이 조언을 하나 드리자면
망설이시면 안됩니다
안녕히...
안녕 멍멍아
오늘은 일요일이지만 오늘 나눈 대화는
매일 매일 실천해야 하는거란다. 루이
- 메도우스 선생님?
- 그래?
저 그림속 예수님은 어째서
패션모델처럼 보이는거죠?
'비' 이모 침실에 있는
그림은 더 잘 생겼던데요
예수님은 유대인이고
이스라엘 출신이니까
내 생각엔 두 그림중
어느것도 맞는게 아니야
저런 그림들은
아마도 대부분...
이상주의 화가들이 그린걸거야
- 강아지 좀 봐라!
- 귀여워요!
두 살 정도 되어 보이는구나
사람 나이로 치면 16살쯤 될거야
이 수업 듣기엔 너무 늙었지
어째서 매일매일이 일요일 같아야
하는지에 관해 얘기했었지? 그렇지?
윌리엄 무슨 그림 그리고 있니?
저도 몰라요
- 다른애들과 같이 놀고 싶지 않니?
- 몰라요
너 괜찮은거니?
예수님은 어째서 한쪽뺨을 맞으면
다른쪽 뺨을 내밀라고 하셨어요?
그거야 서로 싸우는 것보다는 나으니까
다른쪽 뺨을 내밀었는데 그 쪽도 때리면요?
선생님한테 좋은 생각이 있다
쿠키 간식시간을 좀 땡기는게 어떠니?
이건 널 위한 특별쿠키야
앰버? 네가 돌릴 차례구나
모두 아주 잘 했다
정말 조용한 아이들이네
한 사람당 하나씩이야 알았지?
예쁘구나
선생님한텐 어떤 얘기든 해도 돼 알겠지?
너 벽에 부H혀서 그렇게 된거 맞니?
- 저 미사보러 교회 가야해요
- 무슨 소리니? 이미 끝났잖아
피터 신부님이 꼭 와야한다고 하셨어요
늦으면 싫어하실 거예요
그건 죄악이라고 하셨거든요
그만하세요! 그만!
- 신부님!
- 신께서는 우리에게 심판하지 말라고 하셨습니다
제 생각엔 오히려 그 이상을 바라신것 같네요
당신이 어떻게 감히? 감히 어떻게?
- 난 신의 일꾼이야!
- 저 아이 건드리지 마세요!
내 침대에서 당장 나와
그거 장난감 총이예요?
총은 장난감이 아니란다 얘야
그럼 그거 비밀 장난감이예요?
헤더 정말 미안하구나
놀라지 않았으면 좋겠다
메도우스 선생님이 계시면 절대 무섭지 않아요
- 여긴 어떻게 왔니?
- 걸어서요
두블럭밖에 안되요
선생님 놀래켜 드리고 싶었어요
그럼 침실에는 어떻게 들어왔니?
쉬웠어요
창문으로 기어 들어오면 되거든요
다른집처럼 흉측한 방범창이 없어서요
메도우스 선생님?
저기...
제가 선생님 결혼식에서 화동(flower girl)해도 되요?
- 화동(Flower girl)을?
- 그래도 되요? 제발요!
그래 알았다
네가 행복하다면
화동이 되어서 행복해진다면
- 네가 내 화동이 되어주렴
- 정말 재미있을 거예요!
우린 최고 친한 친구가 될거예요
제 비밀도 말해 드릴 수 있어요
선생님 비밀은 이미 알고 있으니까요
비밀?
- 메도우스 선생님은 비밀이 있다네
- 무슨 얘길 하는거니?
말해버리면 더 이상 비밀이 아니잖아요
말해줘야 해
그럼 우리 둘만의 비밀이 될테니까
말해도 화동 시켜주시는거죠?
그럼!
말해줘야 시켜줄거야
그 사람 죽이는거 봤어요
뭐?
- 누구?
- 탑도그 가게에서요
핫도그에 피클 넣어달라고 한다는걸 깜빡해서
창가로 갔다가 봤어요
넌 그냥 작은 아이일뿐이야
정말 미안하구나
정말 미안해 너무 너무 미안해
미안해
봤어도 전 괜찮아요
이제 저녁 먹으러 집에 가야겠어요
왜 두번이나 잠그세요?
메도우스 선생님?
가끔 선생님이 좀 바보같거든
두려워 하는건 바보같은게 아니예요
메도우스 선생님
난 아무것도 두렵지 않단다
결혼식때 선생님처럼 장갑껴도 되요?
그럼 이제 가자
- 안녕 메리
- 안녕 엄마
전화올거 같았다
엄마... 엄마 저 무서워요
저 아무래도...
경찰서에 전화해야 할까봐요
- 경찰서?
- 네
메리 몇 번을 말해야 하니?
우리가 해야 할 일을
남한테 의지하면 안 된단다
이 세상에 잘못된 것을 바로잡는 건
우리 스스로 해야하는거야
만약 여자의 혀가 칼이라면
몸으로 뭘 할 수 있을지 생각해보거라
하지만....
우리몸은 새 생명을 태어나게 할 수 있잖아요 그렇죠?
그런것도 할 수 있잖아요 안 그래요?
- 맞죠?
- 그럴때도 있지만
앗아갈수도 있는거야
- 그건 신이 하셔야 하는거 아닐까요?
- 오 메리 또 이러는구나
할일 많으신 하늘에 계신
분들께 의지하면 안되는거란다
요즘은 그분들이 모든 사람에게
벌을 내리는게 힘들잖니 그렇지?
엄마...
엄마 저 ...
아기를 낳게 될 거예요
아기를 낳게 된다구요
제가요 제가 아기를 낳게 될거라구요
제가 아기를....
결혼식도 할 거예요
모든 사람들을 용서해야 될까요?
엄마...
모두는 아니야
절대 용서할 수 없는 것들도 있단다
오늘 우리는 사랑스런 어머니였던
메도우스 부인께 작별을 고합니다
무작위한 폭력에 의해
무의미하게 생명을 잃었지만
그녀는 자긍심과
기쁨을 남기고 떠났습니다
그녀의 어린딸 메리가 악과 싸워
승리하는 선의 편에 서길 기도합니다
또한 누군가 그녀를
이끌어주길 간절히 기도합니다
그럼 전 언제나 검은양이 되어야 하는거예요?
- 그렇단다 우리딸
- 하지만 전 그러고 싶지 않아요
오 그래 그래
검은양도 어린양이란걸 잊지 말아라
엄마? 엄마?
보고 싶어요
하지만 이제 보내드려야 할 거 같아요
이제 보내드려야 할 거 같아요
이제 그만 보내드려야 할 거 같아요
- 이봐 마이크?
- 그래
- 탄도검사 보고서 나왔어
- 좋아
- 일치하는걸 찾은거 같아
- 그렇지
트럭운전수하고 탑도그 살인범 그리고 신부
세명 다 0.25인치 구경 숏바렐 권총이야
같은 총이지
- 알았어
- 그리고 이것도 있어
피터 신부는 상습 아동 성추행범으로 보여
많은 아이들이 성적학대를 받았다고
주장하며 나서고 있어
누구도 이 변태를 그리워하진 않겠지
내가 보기엔 이 놈은 죽은게 다행이야
그건 그렇고 청첩장이 하나 날라왔던데
- 결혼식 별로 오래 걸리진 않겠지? 그치?
- 니가 그렇다고 하면 나야 그런줄 알지 뭐
- 대니
- 응
전에 말했던 생리전에 사고친 여자 말이야
혹시 애낳고 이혼 당했는지 어땠는지 알아?
글쎄 스틸러스팀 팬이었다면
아마도 그랬을수도 있지
드레스 만들기 시작한 후로
아기가 많이 자라서
솔기를 더 많이 달아야했어요
티 많이 나요?
당신은 너무 아름다운거 같아요
고마워요
장모님도 결혼식에 오실까요?
우리 엄마는 결혼식 싫어하세요
이번에는 예외로 하실거란
생각은 안들어요?
아뇨
딸 결혼식에 오고싶지
않은 엄마가 어디 있어요?
우리엄마요
신발은 왜 그래요?
탭을 잃어버렸어요
이걸 찾았어요
오 한참 찾았는데 어디서 발견했어요?
교회에 있었어요
지금 바로 붙여야 겠어요
고마워요
젠장 안 맞아요
그래요 안 맞을거예요
그거 원래 붙어 있던거 아니예요
무슨 소릴 하시는거예요?
진짜가 아니라구요
모든게 거짓이야
이제 아닌척은 그만해요 알겠죠?
이제 아닌척 그만하고
우리 둘끼리는 진실을 말해요
난 알고 있으니까
안다구요
내가 다 덮을께요
명백한 증거도 다 부정할 수 있어요
왜냐하면 난 당신을 위해
뭐든지 할거니까 뭐든지
그러니 이제 당신도 날 위해 해줄게 있어요
이제 그런일 그만두겠다고 약속해줘요 알겠어요?
그런 약속은 못해요
- 크림이나 설탕 넣어드려요?
- 무슨일이 있었던거죠?
나한테 말해요 어떤것이든 말해도 되요
말하고 싶지 않다면
그래도 괜찮아요 내가 여기 있으니까
뭐가 당신을 이렇게 만들었는지 모르겠지만
이런 미친짓은 이제 그만 했으면 해요
미친짓이 아니예요!
내가 한 일은 미친짓이 아니예요
지금 장난해요?
지갑에 총을 넣고 버젓이 걸어다니는데
도대체 무슨 말을 하는건지도 모르겠어요 이젠
당신이 하는말도 이해를 못하겠다구요
보통 사람들처럼 나한테 얘기도 못하잖아요
내가 이러고 싶어하는거 같아요?
누구도 이런짓은 안해요
알아요 잘 안다구요
이건 마치 늑대가 사자한테...
알았어요. 그만 그만 그만
그런식으로 말하지 말아요
그냥 평범한 사람들처럼 말해요
- 노력중이예요 알겠어요?
- 당신이 계속 이러면...
우리 연방감옥에서 결혼하게 될 거예요
그러고 싶진 않지만 그럴거예요
면회도 갈거예요
하지만 당신이 그만둔다면...
그만둘 수 있다면
내가 다 묻어버릴 수 있어요
알겠죠? 하지만 다신 그러지
않기로 약속한다고 말해 줘야해요
여기서 나와 함께
있을거란걸 알아야겠어요
약속해 줄 수 있어요?
- 알겠어요
- 알았다구요?
- 네
- 할 수 있죠?
- 약속할께요
- 좋아요
- 그래요 됐어요 됐어
- 제가...
- 보안관님?
- 네
노력할께요
노력해볼께요
이거 받아
신부 추종자가 꽤나...
많네
오 메도우스 선생님 너무 예뻐요
고맙구나 너도 예쁘다
한바퀴 돌아볼래?
와우!
머리는 그게 다예요?
꽃을 꽂아야 하지 않아요?
- 면사포로도 충분한거 같지 않니?
- 아기를 위해서 꽃도 있어야 되요
어머 기특하기도
뒷마당에 백장미 한송이가 있는데
내가 가서 가져올께
그럼 교회로 출발해도 되겠지 그렇지?
그 드레스 입고는 안되요
제가 가져 올께요
오 아냐 가시가 있어서 안 된단다
내가 얼른 가져올께
저도 다 컸어요 메도우스 선생님
게다가 장갑도 꼈는걸요
그래 그럼 다녀 와 조심하고
- 도와줘서 고맙다
- 별말씀을요
헤더 됐다
면사포면 충분할거 같구나
우리 엄마가 마지막 남은 꽃 꺾으면
재수없다고 하신 말씀이 방금 생각났어
여기 부케도 있으니까 이걸 아기껄로 하면 돼
결혼식에 늦고 싶지도 않고
헤더?
헤더? 헤더?!
헤더!
- 메도우스 선생님!
- 선생님 여어
결혼식에 지각하시겠네
꼬마가 좀 과하게 차려입긴 했지만 뭐 괜찮아
- 그만 그만 그만해 이리 내놔
- 안되요! 안되요!
모가지 따버릴거야
기분 나빠하지 말아요 메도우스양
악세사리가 좀 과한거 같아서 말이야
보안관님? 선생님은 한번도 늦은적이 없어요
절대로요
당신이 날 학교에 오지 못하게 했으니
내가 당신을 여기로 오게 해야했다 생각했지
- 당신이 변했다고 생각했어요
- 그랬지 그런데 다시 원래대로 돌아왔어
이런 체계들 때문에 아이들이
학교에서 쫓겨나는거야
빈 교실에서 가르칠 순 없는거잖아 안그래?
매를 아끼면 아이를 망친다는 말 알거야
- 전 그말에 동의하지 않....
- 너 따위 신경 안써! 여기선 내가 교사야!
그러니까 좀 닥쳐 알겠어?
자기가 선생님이라는데
전 믿을 수 없어요
그냥 그런척 하는것 뿐이니까
그런걸 좋아하는거야 너랑 비슷해
메도우스 선생님처럼 말이지
그럼, 헤더 아까 하다가
멈춘곳부터 계속해볼까?
잘 좀 해보란 말야 신나게!
솔직히 이짓을 어떻게
하루종일 하는지 도무지 모르겠어
가자! 어서 여기서 나가자!
나가야 해 어서
뛰어 헤더! 뛰어!
- 이거 놔
- 가만 있어! 앉아!
- 이거 놔!
- 앉아 앉으라구...
쉬... 그래 그렇지
그거야
정말 그렇게 아무일 없었던 것처럼
행복하게 오래오래 살 줄 알았어?
나머지 사람들은 저마다 살아가느라
서로 투쟁하는 동안에 말이야
그건 좀 주제넘은 질문인거 같은데?
넌 니가 나보다 낫다고 생각하는가보네
니가 완벽하다고 생각하지
너 그거 알아?
넌 나하고 완전히 똑같아
완전히
도와주세요! 도와주세요!
메도우스 선생님이 잡혀있어요!
안돼! 안돼!
- 이리 내놔!
- 안돼! 안돼! 내놔! 내놓으란 말야!
내 지갑 내놔! 달란 말야!
왜 이리 호들갑이야?
여기 뭐가 있길래?
오!
- 이거 때문에 그렇게 난리였구만
- 아냐
- 이거 진짜 총이야?
- 그거 진짜총 아냐 진짜총 아니라구
- 정말? 정말? 그런거야? 그래?
- 진짜 총 아니야
오 예 이거 진짜네!
- 하지마
- 미치고 건방진...
나 안 미쳤어!
니가 미친놈이야 난 너따위랑 달라!
너 정말 세상을 구할 수 있다고 생각해?
우선 너부터 구해보는건 어때?
안돼! 안돼!
- 이거 당신 총이예요?
- 네
잘됐네 이제 저놈 지문이 묻었으니
먹어도 돼
저녁식사 좀 늦어질거 같아요
오래 걸리진 않아요
엄마는 외출해야 하지만
항상 집에 돌아올거야
누군가가 내 여가시간을 필요로 한다면
내 보물을 그들과 함께 공유해야하거든
안녕
- 조심해요
- 항상 조심하죠
안녕히...
You keep playing
where you shouldn't be playing
And you keep thinking
that you'll never get burnt
I just found me
a brand new box of matches, yeah
What he knows
you ain't got time to learn
These boots are made for walking
And that's just what they'll do
One of these days these boots
are gonna walk all over you
Are you ready boots?
Start walking
We'll be fine, I'm sure
Just use the other door
I wanna have a house like they did
We wrestled till we cried
They fucked our state of mind
Don't celebrate me 'cause I'm jaded
Welcome to the storm
We're babies till we're born
Then adults from our first day
Breathing
Our innocence was staged
The jury all got paid
I'd lock it
but it's not worth stealing
When the drunks
start singing this way
Baby's got her best dress stained
I hope you got a minute
Hope you want me in it
For the long haul
All night long
When the drunks start
singing this way
Baby's got her best dress stained
I hope you got a minute
Hope you want me in it
For the long haul
All night long
It must get better than this
Cause as far as I can see
The world belongs to me
There's a place at your table
With my name on
When we walk they roll
the carpet out at our feet
And when we talk they gather around
and cheer in the street
'Cause we're the kings
of imagining things
When the drunks
start singing this way
Baby's got her best dress stained
I hope you got a minute
Hope you want me in it
For the long haul
All night long
We'll be fine I'm sure
Just use the other door
I wanna have a house like they did